Visão geral sobre o processo
  Etapas do desenvolvimento
    1. Idealização
      Anotar a ideia
      Explicar a ideia
      Imaginar as mecânicas
      Objetivar
    2. Protótipo
      Testar ideias
      sem preocupação com estetica do códico, arte ou audio
      a ideia é não gastar tempo, mas ainda assim dá pra testar a ideia
      Se tiver bom aí você pode jogar tudo fora e partir para o projeto
    3. Fatia Vertical (vertical Slice)
      fazer um pedaço do jogo, já bem feito, mas ainda assim incompleto focando no que é mais importante no jogo
    4. Início da Produção
      Começar do zero de novo (muito ruim organizar o que foi feito pra ser mal feito)
      particulas, efeitos visuais e sonoros, cenários
    5. Alpha "Feature Complete"
      todas as funcionalidades prontas, mas não precisa estar com a biblioteca completa (sem conteúdo)
    6. Beta "Content Complete"
      adicionar todo o conteúdo (itens, criaturas, classes) onde economiza-se tempo quando necessário
    7. Versão Final
      ajeitar a estetica do jogo, tradução, transições
    8. Lançamento
      integração com a plataforma de lançamento